Diterjemahkan Oleh :
~o0o~ Ackiel Khan ~o0o~
http://subscene.com/u/612819
IDFL™ Subs Crew
http://IDFL.me
Movie, West-Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.ME ---
Diterjemahkan Oleh :
~o0o~ Ackiel Khan ~o0o~
http://subscene.com/u/612819
Hubungan itu hal yang aneh!
Jangan tanya bagaimana bisa.
Bukan semalam, persahabatan kami
sudah terjalin sejak lama.
Hubungan kami bahkan lebih kuat
dibandingkan Wi-Fi dan Bluetooth.
Penghargaan Aktor Terbaik
diraih oleh Aryan Khanna.
Ini kali pertama aku dapat penghargaan,
penghargaan penting di industri film.
Ini untukmu, Bu.
Terima kasih banyak.
Sebelum aku bisa jalan, aku belajar
cara melompat seperti Aryan.
Aryan?
Si Tolol!
Terkadang, saat ada yang melecehkannya..
..Akan ku bela.
Saat aku meniru gayanya...
...Aku sering dihajar.
Aku rasa ini belum cukup.
Masih baru 5 tahun.
Masih ada banyak waktu untuk
menjadi seorang bintang dan idola.
Aku akan bekerja keras dan buktikan
kalau aku idola yang sesungguhnya.
Aku tak pernah membandingkan-bandingkan.
Lebih baik mengatakan kau yang terbaik,
bukan mengganggu yang lain.
Kau yang terhebat.
Sedangkan aku hanya lebih baik.
Belum pernah bertemu, tapi sudah
ku habiskan sepanjang waktu bersamanya.
Itulah hubungan yang sesungguhnya.
Apapun yang ia lakukan,
ku potong, salin dan tempel.
Bedanya...
..Dia sudah jadi seorang bintang..
..Sedangkan aku, penggemarnya.
Dan... ada satu lagi.
Kami tinggal bersama.
Kadang di satu bioskop dan
kadang di bioskop yang lain.
Drama sesungguhnya baru akan dimulai!
Pencapaianku saat ini
bukanlah milikku sendiri.
Siapa aku sekarang
dan di mana aku saat ini...
...Itu semua berkat para penggemarku.
Tanpa mereka semua,
Aku bukanlah siapa-apa.
Tak bisakah kau dapat nilai 40?
Selalu saja Aryan, Aryan.
Orang tuaku tak mengerti.
Dia bukan hanya idolaku,
Dialah duniaku.
Dan Tuhan sungguh luar biasa.
Saat Ia menciptakan Aryan,
dari tanah yang tersisa...
...Ia juga menciptakanku.
Dia dan aku berbeda.
Bertolak belakang.
Tapi kami satu.
Dia adalah Aryan
dan aku, Aryan Junior.
Bibi, sudah ku isi pulsamu.
200 Rupee.
Antarkan saja uangnya besok.
Jangan khawatir.
Besok tak apa-apa.
Tokonya mau tutup sekarang.
Coba cek ponselmu.
Kau luar biasa.
Daah, Bibi.
Batman, Superman!
Sudah cukup pertarungannya.
Matikan sekarang.
Lanjutkan besok saja.
Gaurav, apa-apaan ini?
/ Sekarang baru pukul 5.30, Kawan.
Jangan bertingkah. Sudah ku bilang,
Waktu kalian habis saat pukul 5.30.
Pulanglah, anak-anak.
Jangan main-main denganku.
Apa kabar?
Nona 'Call Center', kau mau kemana?
Tokonya mau tutup.
Lebih awal?
Ada pertunjukan.
/ 5 menit saja. Kumohon.
Tidak. Nanti aku terlambat.
5 menit saja.
Ini sangat penting.
Aku butuh surat rekomendasi
untuk Visa Amerika-ku.
Aku harus coba kostum dulu.
Bisakah ditunda nanti saja?
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
5 menit saja, 'kan?
/ Ya.
Kak Gaurav, kami tidak boleh.
Sedangkan dia...
Urusannya penting.
Kalian hanya main tembak-tembakan.
Aku paham apa yang penting.
Awas besok.
Pergilah!
Dasar pecundang.
Duduk di sini memimpikan Amerika
takkan ada gunanya.
Lalu, menatap foto Aryan
ada gunanya, begitu?
2 menit lagi.
/ Ya, sudah selesai.
Terima kasih.
Katakan, berapa biayanya?
Tak perlu.
Kau hanya sebentar.
Terima kasih.
/ Nikmati harimu!
Tuan, tokonya mau tutup.
Jadi, sudah mau pergi?
Bagaimana jika 30 menit saja?
Aku memasang pengumuman ini
sejak minggu lalu.
Dalam rangka pertunjukan besar Dussehra..
..Yang diadakan oleh Asosiasi Kesejahteraan
Masyarakat Inder Vihar, Perkampungan DDA...,
...AK Cyber Chat tutup pukul 5:30 tepat.
Tertanda Gaurav Chandna,
Pemilik AK Cyber Chat.
Oke, Sampai jumpa lagi.
Jika aku bisa berbahasa Inggris,
Aku sendiri yang akan jadi komputer.
Tokonya tetap takkan buka,
bahkan untuk Perdana Menteri sekalipun.
Aku bilang sudah tutup.
Kalian bisa ngenet sepuasnya besok.
Hey, Penjiplak!
Tak usah sok kejam seperti Rahwana.
Dia ini ingin nonton film porno.
Dia lagi galau.
Cyber Chat bukan tempat untuk
menyembuhkan kegalauanmu.
Lagipula, hal berbau porno juga
dilarang di sini. Ayo, keluar!
Lebih baik kau tinggalkan Aryan Khanna.
Sekarang jamannya Sid Kapoor.
Pakai otakmu sedikit, Penjiplak!
Toko di kawasan 28 masih buka.
Pergilah kesana.
/ Jangan berani menyentuhku!
Jangan sentuh!
/ Ini, ku sentuh.
Pergi dari sini.
Lepaskan!
Mereka perlu diberi pelajaran.
Ingin nonton film porno, Hah?
Sedang apa kau, Gaurav?
Tak ada. Aku mengijinkanmu.
Jadi, mereka berulah.
Sudahlah...
Aku baik-baik saja.
Kalian semua boleh pergi.
Terima kasih!
Dasar pengangguran tolol.
Mereka kemari mau nonton film porno.
Jadi, ku hajar mereka.
Untuk apa sok jadi pahlawan?
Kenapa kau tak meminta bantuan?
Tapi, aku sudah memanggilmu.
Hatiku memanggilmu.
Jadi, kau kembali.
Kumohon, Gaurav.
Berhentilah meniru gaya Aryan.
Sudahlah.
Mau datang ke pertunjukan malam ini?
Aku banyak kerjaan. Aku tak punya
banyak waktu sepertimu.
Hari ini spesial ulang tahun.
Tidak, terima kasih.
Sama-sama.
Kenapa kau bisa babak belur begini?
Katakan, siapa yang menghajarmu?
Akan ku adukan ke Kepala Desa.
Tak apa-apa.
Jangan ganggu konsentrasiku.
Konsentrasi apa? Kau tak bisa jalan.
Bagaimana kau bisa tampil?
Hadiahnya 20.000. Tunai!
Ayah takkan memberiku uang 20.000
agar bisa pergi bertemu Aryan.
Ini satu-satunya kesempatan
untuk mewujudkan impianku.
Aku tak mau habiskan uang
demi impian bodohmu itu.
Bagaimana dengan kunjungan rutin Ibu
ke Kuil Hanuman setiap hari Selasa?
Bukankah sumbangan 101 Rupee
itu juga terbuang percuma?
Nak, Hanuman itu Tuhan.
Sedangkan Aryan-mu...
Dia sangat penting bagiku.
Semua orang sudah pernah
menemuinya, hanya aku yang belum.
Tolong semprotkan parfumnya.
Hati-hati.
/ Jika kau tak sanggup, tak masalah.
Para penggemarku sudah menunggu.
Bersiaplah.
Dengarkan ibumu.
Hentikan sandiwaramu.
Sandiwara yang sesungguhnya
baru akan dimulai.
Ayo, siap-siap.
Kita akan segera saksikan penampilan...
...Di Kompetisi Super Star
yang diadakan oleh Western Union
...Yang tanpa kehadirannya,
acara ini takkan berhasil.
Coba tebak...
Ini dia, kita sambut...
Juara bertahan 2 tahun berturut-turut...
Aryan Khanna Junior.
Bibi Jindal!
Panci masakmu apa masih di atas kompor?
Satu-satunya suara yang akan
kau dengar hari ini ada di sini.
Ini tahun keberuntunganku.
Hari ini, aku akan berbagi
sesuatu yang sangat pribadi.
Soal aku dan Aryan.
Takkan ku sembunyikan
rahasia apapun dari kalian.
Aku tak ahli dalam urusan percintaan.
Tapi saat aku melihatnya,
Emosiku jadi kacau.
Ucapannya menolongku.
Senior sangat ahli mencuri hati.
Jadi aku memintanya...
...Untuk membantu Juniornya ini.
Lembut.
Aku harus melangkah perlahan-lahan.
Tapi, jangan lupa.
Tugas hati memang untuk berdetak.
Saat kau hitung bintang
di malam hari...
...Dan rindu mengukir namaku
di setiap bintang itu...
...Tahukah kau?
Kau sedang jatuh cinta.
Saat kau ingin menoleh
di saat kau berjalan..
...Saat kau mencariku di keramaian..
...Tahukah kau?
Kau sedang jatuh cinta.
Kalau kau tak percaya..
..Maka, peganglah tanganku.
Jika hatimu berhenti berdetak...
Maka, tahukah kau?...
...Kau sedang jatuh cinta.
Aku tak bisa persis dirimu, Senior.
Tapi jika ada yang menghinamu...
...Aku ingin patahkan giginya.
Ibuku bilang, tenanglah.
Aryan memang Kesayangan India.
Tapi dia juga orang Delhi.
Ayo, Senior.
Ayo tunjukkan otot orang Delhi.
Ibuku sering bilang:
Jangan timbang makanan yang kau makan.
Jangan hitung orang yang kau pukul.
Ini.
Gunakan ini.
Aku seolah sedang ikutan nonton.
Aku memimpikan hal ini.
Terus melakukan hal yang kau
lakukan bersama lawan mainmu.
Aku sudah jadi penggemar setiamu.
Kurasa, kau punya hutang tarian padaku.
Mari kita guncang panggung ini.
Takkan ada lagi yang peduli
siapa Senior dan siapa Junior. Ayo!
Satu hal lagi sebelum aku pergi.
Siapa aku hari ini...
..Dan di mana aku saat ini..
..Itu semua berkat penggemarku.
Tanpa penggemar..
..Aku bukan siapa-siapa.
Hadirin sekalian!
Aksi Virat tak membuat kita terkesan.
Aksi Katrina juga tidak.
Tahun ini masih sama seperti sebelumnya.
Tropi Kompetisi Super Star
yang diadakan Western Union...
..Dimenangkan oleh kebanggan kita...
...Gaurav Chandna.
Beri dia tepukan meriah!
Aku ingin berterima kasih pada ibuku.
Ayahku.
Tuhanku.
Aktor terhebat di dunia.
Aryan Khanna.
Baik, pergilah.
Tapi untuk apa pergi tanpa tiket?
Pergi nanti saja.
/ Nanti?
Ulang tahun Aryan 2 hari lagi.
Dan aku masih harus menunggu? Tidak!
Petugas Tiket akan menangkap
dan menghajarmu.
Ingatkan Ibu...
...Bagaimana Aryan datang ke Mumbai
untuk pertama kalinya.
TT (Tanpa Tiket).
/ Tanpa Tiket!
Kau ingin memberi tropi itu padanya?
Kirimkan saja lewat pos.
Ayah, tolong hitungkan uangnya lagi.
Penggemar abal-abal
memberinya selamat dari jauh.
Tapi aku mau memeluknya dan
menyerahkan tropi ini langsung padanya.
Seperti ini.
/ Kau sudah gila?
Kendalikan anakmu ini.
Ini. 20.000.
Ayah menghitung pakai ludah?
Kaos kaki di saku luar.
Pakaian dalam di saku dalam.
Ada pakaian dalam lagi?
Aku tak punya waktu mencucinya.
Ini. Berikan ini padanya,
dari Ayahmu dan Aku.
Sohan Halwa.
Bilang padanya kalau ayahmu
membeli ini khusus buat dia.
Dari Chandni Chowk. / Untuk apa
memberitahunya? Aku akan menunjukkannya.
Akan ku tunjukkan foto selfie keluargaku.
Ayo, kita cari latarnya.
Ibu, pegang kotak ini.
Aku yang pegang tropinya.
Ayah, sembunyikan pakaian dalam itu.
Cheese.
/ Cheese!
Apa perlu ku antar ke stasiun?
/ Tak perlu, ayah ke toko saja.
Kau bisa atasi sendiri?
/ Tentu.
Jangan berlama-lama bertemu Aryan.
Aku hanya cuti 4 hari.
Tak bisa lebih.
Jangan khawatir, Yah.
Daah, Bu.
Hati-hati, Nak.
Mau kemana?
Hai!
Orang tuamu mengusirmu?
Masih bermimpi pergi ke Amerika?
Aku akan menemui Aryan, secara langsung.
Sudah beritahu Aryan
kalau kau akan datang?
Dia Aryan-ku, bukan Amerika.
Tak perlu visa untuk menemuinya.
Aku akan ke Amerika untuk memulai
hidup baru. Sia-sia kau bertemu Aryan.
Sudahlah, kau takkan mengerti.
Halo, Paman.
Halo, Bibi.
Es krim Anda.
Paman, Satu makanan vegetarian.
Nomor kursi?
100.
Akan ku ambilkan.
Jika ingin merenggangkan kaki
atau punggung, katakan saja.
Hanya satu malam.
Kita bisa atur.
Ijinkan aku...
Sekarang, tak masalah.
Biarkan aku menurunkan piring paman.
Jangan khawatir.
Kami kesana.
Tanpa tiket?
Paman, ceritanya panjang.
Biar ku jelaskan.
Aku yang akan jelaskan.
Hubungi Kantor Polisi Ratlam.
Biarkan dia menginap di sana 2 malam.
Tak boleh ada lagi penumpang liar.
Paman, kau tak mengerti.
Aku sanggup membeli tiket.
Aku ingin pergi tanpa tiket. Dengar..
/ Ya aku dengar, ayo ikut.
Aku bukan pencuri ataupun penjahat.
Asal kau tahu, besok itu
ulang tahun Aryan Khanna.
Sia-sia jika aku datang terlambat.
Aryan Khanna?
Benar!
Dia juga ke Mumbai tanpa tiket.
Tinggal di Hotel Delite.
Kamar Nomor 205.
Aku akan menginap di sana juga.
Berfoto di sana.
Ijinkan aku pergi ke Mumbai.
Kau takkan rugi.
Ini uang tiketnya.
Ambillah.
Tapi aku ingin pergi tanpa tiket.
/ Diamlah!
Kau perlu ditampar.
Bawa dia.
Dia takkan mendengarkan.
Sialan!
Ijinkan aku ke Mumbai
atau aku akan melompat.
Kau akan diinterogasi
polisi semalaman.
Sudah bosan hidup kau?
Masuk kembali ke dalam.
Jika aku tak bisa bertemu Aryan Khanna
di hari ulang tahunnya...
...Tak ada gunanya aku hidup.
Jangan kehilangan akal
hanya demi bintang film itu.
Dia mungkin hanya bintang film bagimu.
Tapi dia sangat berarti bagiku.
Ulurkan tanganmu atau kau bisa mati.
Ijinkan aku ke Mumbai.
/ Baiklah! Ulurkan tanganmu.
Satu makanan vegetarian?
/ Beres. Ulurkan tanganmu.
Baiklah, pegang aku.
Apa dia kerabatmu?
Kau sungguh mengenalnya?
Dia masih keluargamu?
Kau apanya Aryan Khanna?
Penggemar.
Kamar 205 sudah ditempati.
Bagaimana mungkin?
Aku sudah memesannya.
Di sini tak menerima pesanan.
Datang duluan, dilayani duluan.
Bayar dan lalu ambil kuncinya.
Aku akan bayar 2 kali lipat.
Tapi hanya untuk kamar 205.
Jika kau tak memberikannya,
lihat saja apa yang akan ku lakukan.
Hey! Pindahkan barang dari
kamar 205 ke kamar 209.
Ini, Tuan.
Kamar 205 untukmu.
Selamat ulang tahun, Senior.
Ijinkan aku lewat. Aku sudah telat.
Minggir!
Ramai sekali! Ya Tuhan!
Bhaiyya, minggir.
Wartawan sebelah sana.
Ijinkan mereka masuk.
Ayo selfie!
Senyum!
Terima kasih.
Dasar penggemar bermuka dua.
Mereka menghina filmnya..
..Dan datang kemari untuk
berpose dengannya.
Kau tak boleh masuk.
Aku tak seperti mereka.
Jenis penggemar abal-abal. Palsu.
Namakau Gaurav. Gaurav Chandna.
Aku datang dari Delhi tanpa tiket
dengan menaiki Rajdhani Express.
Coba tebak, di mana aku menginap?
Coba tebak!
Hotel Delite. Kamar Nomor 205.
Apa kau tak mengerti?
Aku akan tunjukkan sesuatu.
Kau pasti suka. Lihat!
Saat kau hitung bintang di langit...
...Dan rindu mengukir namaku
di setiap bintang itu...
Tahukah kau? Kau sedang jatuh cinta!
Saat nafasnya terbawa angin...
Wartawan silahkan maju.
Tahukah kau? Kau sedang jatuh cinta!
Saat kau menoleh di saat berjalan...
Periksa tanda pengenal para wartawan.
Masuklah.
Bukan kau!
Kau tak mengerti juga?
Aku ingin tunjukkan tropiku padanya.
Aku hanya ingin dia melihatnya.
Lalu, aku akan pergi.
Dasar tolol!
Kalau Aryan sampai tahu
kau memukulku...
...Dia pasti memecatmu.
Tak apa-apa. Tak masalah.
Aryan Khanna....
Aku Gaurav.
Gaurav Chandna.
Ibu mengirim halwa spesial untukmu.
Dan tropi ini sebagai kado ultahmu.
Ya, Bu?
Aku baik-baik saja.
Aryan juga baik-baik saja.
Aku belum bertemu dengannya.
Ibu bicara seperti anak kecil saja.
Dia superstar. Bagaimana bisa
aku menemuinya begitu saja?
Ada ribuan orang yang datang
untuk menemuinya.
Ada bangunan tembok setinggi
50 kaki di pagar rumahnya.
Kasihan sekali dia terkurung
di sana sendirian.
Berteriak sekeras mungkin,
Dia tetap takkan dengar.
Aku tutup dulu.
Nanti ku telepon lagi.
Kata orang, seseorang bisa jadi
lepas kendali di saat-saat sulit.
Tampaknya, begitulah
nasib Aryan Khanna sekarang.
Di masa yang tak lagi muda,
film-filmnya mulai kurang diminati.
Tak heran kalau ia merasa
sedang tersingkirkan.
Di hari ultahnya yang ke-48,
dia merasa kesal...
...Atas hadiah pemberian Sid Kapoor.
Hingga kini belum ada bintang
yang bisa menyamai Aryan.
Tapi Sid Kapoor...
...Tampaknya sedang
mengambil alih posisinya.
Para tamu pesta mengatakan...
...Sid Kapoor hanya memberi tanda...
...Bahwa masa-masa kejayaan
Aryan Khanna sudah berakhir.
Apa yang ia katakan pada Aryan Khanna...
...Hingga membuatnya dihajar?
Aku datang untuk mengucapinya
selamat ulang tahun.
Lihat, apa yang dia perbuat!
Benar-benar tak masuk akal.
Dia seniorku.
Aku sangat menghormatinya.
Aku sering mengatakan kalau aku
banyak belajar melalui film-filmnya.
Aku tak tahu kenapa ia merasa
aku membuatnya tidak nyaman.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Membawa kasus ini ke pengadilan?
Harus.
Aku akan bicarakan ini
dengan tim pengacaraku.
Kita lihat saja apa kata mereka.
Sudah jadi kewajibanku melakukannya.
Jadi, takkan ada lagi pendatang baru
yang dianiaya oleh artis senior.
Terima kasih.
Hanya itu yang ingin ku katakan.
Kita lanjutkan nanti setelah
aku konsultasi dengan tim pengacaraku.
Dasar pembohong! Penipu!
Bersikap sok bijak di TV.
Siapapun bisa menilai.
Kau kira dia merasa terganggu?
Dia sudah melihat banyak artis sepertimu.
Tak pernah ada yang menyentuh
Aryan Khanna selama 25 tahun.
Lakukan saja sesukamu!
Takkan ada yang bisa menyentuhnya.
Tunggu saja.
Berhenti!
Syuting yang luar biasa.
Hebat!
Kau suka?
/ Fantastis.
Sid Kapoor! Aryan Khanna
benar-benar kalah denganmu.
Permisi.
Penyampaian dialog yang hebat!
Kau telah menghancurkan Aryan Khanna.
Menyingkirkannya.
Aku penggemar beratmu, Tuan.
Di acara pertunjukan di rumahku...
...Sial sekali aku mirip seperti Aryan,
tapi aku selalu menirukan gayamu.
Aku menang, Tuan.
Aku bahkan mendapatkan tropi.
Aku mencintaimu, Tuan.
Ijinkan aku menunjukkan tropiku.
Kumohon...
Para gadis boleh, kenapa aku tidak?
/ Biarkan saja dia.
Tuan mengijinkan.
Terima kasih, Tuan.
Maaf. Beri aku tempat.
Terima kasih banyak.
Mau lihat aktingku?
Tunjukkanlah.
/ Oke.
Pikiran selalu mengakali wajah, Tn. Singhania.
Kau boleh saja meniru seseorang.
Tapi kau tak bisa meniru pikirannya.
Saat semua pintu tertutup..
..Ada yang mengetuk pikiranku.
Dan saat pintu terbuka,
kau melihat jalanan baru.
Ku berjalan menuju dirimu
melalui jalan itu, Singhania.
Dan melalui pintu itu juga
kau membahayakan dirimu.
Kau sangat berbakat.
Bagus, kawan.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih.
Santai, kawan.
Tenang.
Aku punya jaket
seperti yang kau pakai.
Satu kesempatan lagi.
/ Bagus. Bagus sekali.
Saatnya Tuan istirahat makan siang.
/ Satu lagi, Tuan.
Santosh, bawakan aku sayuran
setengah jam lagi.
Dan penggemarku ini, ayo ikut aku!
Kalian dengar?
Duduklah.
/ Tidak, terima kasih.
Tuan, ada saran kecil
dari seorang penggemar.
Untuk apa Anda bertengkar
dengan Aryan Khanna?
Untuk apa melapor polisi segala?
Itu bukan apa-apa, kawan.
Aku akan menyeretnya ke pengadilan.
Biar ku bantu.
Masa Aryan Khanna sudah habis.
Akan ku gorok lehermu.
/ Santosh!
Persetan dengan Santosh!
Diam!
Takkan ada yang kemari.
Tutup mulutmu.
Sekarang dengar...
Duduk dengan tenang.
Jangan buka mulutmu lagi untuk
menghina Aryan. Kalau bicara lagi...
...Akan ku hancurkan wajah manismu.
Takkan ada penggemar yang
mau melihatmu lagi.
Kau tampil sok bijak di TV, bukan?
Sekarang hadap ke kameraku!
Bacalah! Ini naskahnya.
Pelajari dialognya.
Tunjukkan akting sampahmu itu.
Ayo!
Ponselmu itu selalu saja berdering.
Sekarang, aku akan lihat.
Bacalah!
Mulai!
Ini bahasa Hindi, kawan.
Kau itu aktor film Hindi
tapi tak bisa berbahasa Hindi?
Mereka menemukanmu di mana?
Apa yang biasa kalian katakan?
Action!
Kepada Tuan Aryan.
Aku sungguh sangat menyesal.
Pernyataanku pada wartawan
semuanya itu bohong.
Aku ingin merusak nama baikmu.
Takkan ada yang bisa ambil posisimu.
Kaulah yang terbaik.
Bintang besar terhebat
yang selalu bersinar.
Aku minta maaf sekali lagi.
Anggap aku seperti adikmu
dan maafkan aku.
Kenapa dia tak mau main denganmu?
Haruskah ku bertanya padanya?
Ayah, dia mengejekku.
Dia mengejekmu karena takut padamu.
Dia pikir dia pasti menang.
Kita akan usik dia!
Dhruv, ayo main.
/ Ayah, ayo.
Main dengan Isha.
Aku sudah melatihnya.
Aku sungguh minta maaf.
/ Ayah, kau membuatku kalah.
Sekarang dia di atasmu.
Cobalah untuk menang darinya.
Aku senang Sid menyadari kesalahannya.
Dia orang hebat. Muda dan masih baru.
Senang sekali masalah ini selesai.
Hadirin sekalian,
poin terakhir, poin selanjutnya.
Tak ada yang selesai.
Ini permainan.
Meminta maaf, mengakui kesalahan.
Itu semua hanya permainan.
Ayolah, Aryan...
Kau harusnya mengendalikan diri.
Aku sudah mencobanya.
Aku hanya memberinya satu tamparan.
Itupun tidak keras.
Lihatlah skandal yang dibuatnya.
Jika ada yang ke rumahku,
meminum anggur mahalku.
Menggoda istriku.
Haruskah aku berdiam diri saja?
Kau tak punya waktu.
Biarkan saja ada orang lain.
Kau memang benar.
Tapi jangan si tolol itu.
Videonya jadi terkenal,
juga ramai di media sosial.
Ikuti informasi lainnya
setelah pariwara berikut.
Aryan, bangun!
Ada apa?
Kau tidur di sini semalaman?
Aku sedang baca naskah.
'Sangat bagus' hingga aku ketiduran.
Sunaina kemari. Ada sesuatu yang
ingin ia tunjukkan padamu.
Selamat pagi, Aryan.
Pagi sekali, Sunaina.
Aku tahu. Aku sungguh minta maaf.
Aku harus memberitahumu hal ini.
Kau hamil?
/ Diamlah, Aryan.
Lihat ini.
Ayo. Hadap kemari dan
katakan dialogmu. Cepat.
Kepada Tuan Aryan...
Lihat kemari. Hadap ke kamera.
Baiklah. Akan ku lakukan.
Ayo.
/ Apa Aryan yang menyuruhmu?
Tak ada sangkut pautnya dengan Aryan.
Ikuti perintahku. Lihat ke kamera!
Jika kau ingin uang, ambil saja.
Tapi tolong, lepaskan ku.
Uang?
Aku bisa memberimu uang.
Hentikan!
Akan ku lakukan.
Apa yang akan kau lakukan?
Dasar sampah!
Seorang penggemar.
Ia menyebut dirinya sebagai
Aryan Khanna Junior.
Dia mengirim sebuah pesan.
Sebuah kado sederhana untuk
Senior Aryan Khanna tercinta.
Hubungi aku sekali saja untuk
berterima kasih. Hidupku akan bahagia.
Halo.
Aryan Khanna Junior?
Kau menelepon dari rumah Aryan?
Ya.
Di mana Senior? Aryan Khanna?
Dia sedang sibuk sekarang.
Dia menyuruhku untuk meneleponmu.
Bagaimana mungkin dia begitu sibuk?
Tak punya waktu bicara dengan Juniornya?
Aku sudah berbuat banyak untuknya.
Aku datang ke rumahnya
di hari ultahnya, di kerumunan...
Ya, ya, halo.
Aryan...
Aryan Khanna?
Aku Gaurav.
Penggemarmu, Juniormu.
Dimana kau?
Coba tebak.
Hotel Delite,
Di kamar yang sama dengamu.
Kamar No. 205. Jalan Charni.
Masih ingat?
Tapi jika kau menelepon untuk
berterima kasih, itu masih kurang.
Aku pantas mendapat pelukan
dari saudaraku.
Kau ingin bertemu denganku?
/ Tentu.
Aku membuat skandal besar
hanya untuk berjumpa denganmu.
Oke, tunggu di situ. Aku akan kirim
mobil untuk menjemputmu.
Beres, Senior.
Terima kasih!
Luar biasa.
Benarkah?
Dengar, naiklah taksi.
Kau mau ke rumah Aryan Khanna.
Jangan kesana naik bajay.
Dia mengirim mobil pribadinya.
Dia mengundangku ke rumahnya.
Jangan lupa untuk foto.
Jika dia menawarimu makanan,
jangan seperti orang kelaparan.
Makanan? Aku kesana bukan untuk makan.
Aku kesana untuk memeluknya.
Suruh dia memakai pakaian yang
ku buatkan saat Diwali.
Pastikan dia membawa tropi itu.
/ Seolah dia akan lupa saja.
Sampaikan salamku padanya.
/ Aku juga.
Baik. Aku akan mengatakannya.
Telepon aku saat kau
sudah berjumpa dengannya.
Mobilnya datang.
Nanti ku hubungi lagi. Daah.
Mobilnya sudah datang.
Halo.
Kau sopirnya?
Aryan Khanna Junior?
Apa kau yang mengancam Sid Kapoor?
/ Bukan.
Kalian salah paham.
Apa Sid Kapoor yang mengutus kalian?
Nanti ku beritahu.
Ayo ikut.
Aku mau menemui Aryan.
Aku takkan kemana-mana.
Terserah apa katamu. Ayo.
/ Aku tak mau ikut.
Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh.
Lepaskan aku!
Berhenti! Berhenti!
/ Jangan mendekat!
Berhenti!
Lepaskan!
Ayo tangkap aku!
Berhenti, keparat!
/ Tolong, jangan pukul aku.
Jangan menghajarnya.
Itu perintah.
Ayo.
Ijinkan aku menghubungi Aryan Khanna.
Kumohon, Pak.
Kalian mau bawa aku kemana?
Sid Kapoor itu iblis.
Jangan berurusan dengannya.
Diam!
Aku melakukan itu untuk Aryan Khanna.
Masalah dia juga masalahku.
Jika Aryan sampai tahu hal ini...
...Dia akan menguliti kalian hidup-hidup.
Hentikan!
Pikirkan baik-baik. Kami akan kembali.
Ayo.
Selamat sore, Tuan.
Silahkan masuk.
Kami menanyakan alasan dia
membuat video itu.
Dia bilang, dia hanya akan
mengatakan itu pada Anda.
Anda menyuruh kami untuk
santai menghadapinya.
Cukup sulit menangkapnya.
/ Ya, Terima kasih.
Usman.
/ Ya, Tuan?
Ini untuk biayanya.
Tahan dia di sini selama 2 hari.
Belikan dia tiket ke Delhi
dan antar dia ke stasiun.
Seperti yang ku katakan,
jangan memukulnya terlalu parah.
Cukup menakutinya saja.
Jangan sampai ada yang tahu hal ini.
Tolong jangan ada rekaman polisi
atau video pernyataan apapun.
Tentu, Tuan.
Dimana dia?
/ Mari, Tuan.
Tidak.. Tidak..
Aku ingin menemuinya sendiri.
/ Baiklah.
Kau tetap di sini.
/ Ya.
Gaurav.
Senior.
Kau datang.
Aku tahu kau pasti datang.
Mereka terus-terusan menghajarku.
Mereka mematahkan tulangku.
Aku melindungi wajahku.
Ini wajah Aryan Khanna.
Tak boleh terjadi apa-apa padanya.
Lihat? Sama persis.
Semua orang memanggilku
Aryan Khanna Junior. Tapi aku bilang...
...Hanya ada satu Aryan Khanna.
Tenang.
Tak masalah.
Aku selalu menirukan gayamu
di Kompetisi Super Star tahunan.
Selalu mendapat Juara Pertama.
Para keparat itu mengambil tasku.
Tropiku ada di tas itu.
Aku membawanya untuk
ditunjukkan padamu.
Aku bisa menunjukkan aktingku.
Aku gugup di hadapanmu.
Tak masalah, duduklah.
Tak ada penonton di sini. Teriakan
dan sorakan mereka sangat membantu.
Kau dari Delhi?
/ Delhi Barat.
Kau dari Rajender Nagar,
Aku dari Inder Vihar.
Jarak 2 lampu merah dari tower TV.
Dekat Taman DAV.
Dengar baik-baik.
Yang kau lakukan itu salah.
Itu kejahatan.
Di mata hukum, itu kejahatan.
Di matamu, itu cinta, bukan?
Bukan cinta, tapi kebodohan.
Kau punya keluarga?
Ada Ayah dan Ibu.
Dan kau juga.
Pernahkah kau memikirkan apa
yang akan orang tuamu katakan?
Mereka akan sedih melihatmu
di video kejam itu.
Untuk apa memberitahu mereka?
Itu semua untukmu.
Kau suka kado ultah dariku?
Sid Kapoor?
Aku memberinya pelajaran!
Aku tak mengerti bagaimana polisi
tahu soal rahasia kita.
Kita?
Tak ada kita di antara kau dan aku.
Polisi membawamu kemari atas perintahku.
Kau membuat kesalahan.
Kau harus dihukum.
Jadi kau takkan berulah lagi.
Atas perintahmu?
Aku sudah berbuat banyak untukmu.
Memangnya siapa kau
berbuat begitu untukku?
Aku penggemarmu.
Kau idolaku. / Penggemar?
Lalu, kau berbuat sesukamu?
Memukul orang? Membunuh?
Jika perlu,
Aku rela membunuh demi dirimu.
Kau bukan penggemarku.
Jangan berkata begitu.
Sudah ku korbankan nyawaku
untuk bisa berjumpa denganmu.
Aku memukul Sid Kapoor sedikit, agar
kau mau menemuiku. Apa yang ku inginkan...
...Sebagai imbalannya?
Berjumpa denganmu, berfoto,
minta tanda tangan. Itu saja.
Tak bisakah kau luangkan 5 menitmu?
/ Ini hidupku.
Untuk apa ku berikan walau
bahkan hanya 5 detik?
Siapa aku sekarang
dan di mana aku saat ini..
...Kejayaanku...
..Itu semua berkat penggemarku.
Tanpa para penggemarku...
...Aku bukan siapa-siapa.
Gaurav menciptakan Aryan.
Tanpa Gaurav...
...Aryan bukanlah siapa-siapa.
Sekarang, dengar baik-baik.
Saat polisi membebaskanmu,
pulanglah ke Delhi, mengerti?
Akan kulupakan semua soal Gaurav.
Dan kau lupakan kalau kau
pernah bertemu Aryan.
Jalani hidupmu dan aku jalani hidupku.
Ini peringatan terakhir bagimu, oke.
Sudahlah.
Kau takkan mengerti.
Ya, Bu.
Aku akan segera pulang.
Semua baik-baik saja?
Ya, semuanya baik.
Kenapa kau tak angkat teleponku?
Aku sedang sibuk.
Gaurav, kami mencemaskanmu.
Jangan khawatir.
Kau akan segera pulang?
Beritahu Papa agar menjaga 'Cyber Cafe'.
Kau makan dengan baik?
Semuanya baik. Daah.
Terima kasih.
Ayo, 'pahlawan'.
Tuan memanggilmu.
Yang terjadi biarlah terjadi.
Lupakanlah. Mengerti?
Terima kasih, Bhaiyya.
Aku memang salah. Maaf.
Gaurav!
Apa kau memeluk Aryan Khanna?
Dia tidak menemuimu?
Tak memberi waktu 5 menit saja?
Kalian tak perlu kecewa.
Ini bukan kekalahanku.
Ini kekalahannya.
Dia bahagia di tempatnya.
Aku bahagia di tempatku.
Tak masalah. Sungguh.
Ibu, buatkan aku nasi
dan buncis malam ini.
Halo, Bibi.
Ada apa?
Kalian mau pindah?
Siapa yang tahu keinginan anak ini.
Dapat harga yang bagus?
Jangan kahawatir, Ayah.
Akan ku investasikan dengan bijak.
Terlalu banyak waktu yang
disia-siakan untuk Aryan.
Tokonya sudah laku, Bu.
Ayo.
Cepat. Kau ikut?
/ Baik, ayo.
Semua baik-baik saja, Bibi?
Penggemar mengejar idolanya.
Sekarang idola yang akan
mengejar penggemarnya.
Kapanpun nama Aryan Khanna disebut...
...Begitu juga nama Gaurav Chandna
akan disebut.
1 TAHUN KEMUDIAN
Selamat pagi, London.
Selamat Datang di Bollywood Cafe
98.1 FM.
Kau tahu, ada hal istimewa apa
di akhir pekan kali ini?
Semuanya, akhir pekan ini...
...Akan ada show 'Aryan Khanna reloaded'
yang dipersembahkan oleh Hyundai.
Para bintang memiliki
hidup yang luar biasa.
Aku juga ingin hidup seperti Aryan.
Bak kapal jet!
Satu hari di London,
besoknya sudah di Dubrovnik.
Untuk pesta pernikahan megah Bhutiani.
Lalu kembali ke London untuk show.
Wow!
Tahukah kalian kalau London adalah
salah satu tempat favoritnya?
Ternyata, dia menganggap London
sebagai rumah kedua setelah Mumbai.
Kami punya kabar baik
dan juga kabar buruk.
Tentu kabar buruk dulu.
Tiket show Hyundai 'Aryan Khanna reloaded'
sudah terjual habis.
Oh tidak! Lalu, apa kabar baiknya?
Kami punya 20 tiket gratis
bagi para pendengar setia kami.
Siapapun yang menjawab pertanyaanku
dengan benar pertama kali ...
...Akan memenangkan tiket gratis itu.
Pertanyaannya langsung setelah
lagu indah berikut ini.
Ini tiketmu.
Nikmatilah kunjunganmu.
Ada yang bisa kubantu?
/ Tolong 1 tiket.
Nikmatilah kunjunganmu.
Drama sesungguhnya baru akan dimulai.
Aryan Khanna!
Ya, ya, ya. Kalian luar biasa.
/ Tim... Tim..
Hai, semuanya.
Terima kasih.
Kalian luar biasa.
Tn. Khanna...
Aku Tim Baker, manajer di sini.
Hai, Tim.
Aku Aryan Khanna, sang aktor.
Tentu, aku tahu siapa Anda.
Kuharap ini tak mengganggu.
Penggemar tak pernah mengganggu.
Terima kasih. Terima kasih.
Tuan, mari berfoto dengan
patung lilinmu.
Tentu, dan...
Ijinkan aku berbicara.
Ini luar biasa. Sungguh.
Kalian semua jauh-jauh
datang ke London...
...Untuk berfoto dengan
patung lilinku.
Sungguh, itu manis sekali. Terima kasih.
Oh, sebentar. Begini lebih baik?
Sekarang lebih baik?
Ya.
Tapi, biar ku peringatkan kalian.
Dulu aku lebih muda dari ini.
Anda menyukainya?
Jujur...
...Ini sangat menakutkan.
Jadi, apa dia mirip denganku?
Yang asli tampak lebih keren.
/ Betul, sayang.
Aku sepakat.
Mancung sekali hidungnya.
Hidungku pesek.
Wajah palsu.
Senyum palsu.
Semuanya palsu.
Aku tak tersenyum seperti ini.
Sebenarnya tak ada yang
tersenyum seperti ini.
Rambutnya bau sekali.
Merasa buruk dan tampak buruk.
Sebetulnya, aku sama sekali
tak menyukainya.
Ini palsu.
Aryan Khanna ini palsu.
Aku ingin uangku dikembalikan
karena Aryan Khanna ini palsu.
Tn. Khanna...
/ Aryan Khanna ini palsu.
Ini tidak benar. Anda tak boleh
seenaknya terhadap properti kami.
Orang Inggris menganggap
wajahku adalah propertinya.
Tn. Agen Properti. Ini aku.
Lihat?
Wajahku. Propertiku.
Apa?
Sekarang berhenti dan pergilah, Tuan.
/ Aku takkan pergi.
Hey, pergilah sekarang!
Baik, Pak.
/ Ayo. Lebih baik kau pergi.
Ini lelucon. Jangan terlalu serius.
Semuanya...
Kemari. Kemari.
Siapa yang bisa menghentikanku?
Akan ku tembak kalian semua.
Berlutut.
Ayo, berlutut.
Aku tak mengerti apa yang
sedang kau bicarakan.
Kau akan terkena masalah serius
setelah ini.
Benarkah?
Sekarang, kau juga dalam masalah.
Jangan halau jalanku!
Atau nanti ku tembak.
Ikut aku!
Ayo, cepat! Jalan!
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
/ Ayo.
Aryan...
Ada apa?
Ikutlah keluar.
Apa katamu?
Surat penahananmu.
Apa-apaan ini?
Aku tidak pergi ke Madame Tussauds.
Silahkan bicara dengan Dubes India, Pak.
/ Aku tak mau bicara dengannya.
Aku kemari untuk menahan dia.
Pak, Tn. Khanna tidak pergi
ke Madame Tussauds.
Apa kau Tn. Khanna?
Kalau begitu, diamlah
dan ijinkan aku bertugas.
Maaf. Jadi, Anda sedang bertugas
dan kami mengganggumu begitu?
Harus kukatakan caramu bicara dengan
wanita itu sangat sopan, Tn. Duncan.
Kau tahu apa?
Sekarang giliranku bersikap sopan.
Pak, ini omong kosong.
Ada di mana kau antara
pukul 10 dan 10.30 pagi tadi?
Aku di rumah.
/ Dan bersama siapa?
Aku sendirian.
Apa ada yang melihatmu di rumah?
Sudah ku bilang, aku sendirian.
Aryan, akan ku telepon pengacaramu.
Bisakah kau bicara dengan
bahasa yang bisa kami pahami?
Biar aku terjemah ke dalam
bahasa yang kau pahami.
Pengacara.
2 opsi.
Diborgol kalau kau jahat,
tanpa borgol kalau kau baik.
Jahat.
Hanya 5 menit.
Kau tetaplah di sini.
5 menit saja, Pak. Kumohon.
Ayo hubungi Akhtar.
Ada apa?
Kau terkejut?
Itu bukan aku.
Bersikap sepertimu.
Mirip dirimu.
Semua orang memanggilnya
dengan sebutan namamu.
Aku bilang, itu bukan aku.
Kau punya bukti?
Katakan sesuatu, Tn. Superstar.
Tidak padamu, Pak Polisi rendahan.
Tak ada pernyataan dariku
tanpa pengacaraku.
Menggugat diri sendiri.
24 jam tahanan untuk Tn. Khanna.
Sampai dia mengakui kebenarannya.
Kau tak bisa melakukannya.
/ Tentu saja, aku bisa.
Tuan, boleh foto sebentar?
Selamat jalan, Tuan.
/ Ya, tentu.
Sekarang saatnya.
Ayo keluar.
DUBROVNIK.
(Bahasa Kroasia)
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Namaku Gaurav.
Terima kasih.
Sandwich sayuran, satu.
Mau yang mana?
Yang ini.
Oke. Ini dia.
Tidak, tidak.
Kurang enam lagi.
Tak apa-apa.
Ini.
Terima kasih.
Ini hanya jaminan.
Kami tahu kau berbohong.
Untuk apa aku membuang waktu
untuk berbohong padamu?
Memang bukan pura-pura.
Kau pasti sakit jiwa.
Kami akan segera menahanmu.
Ya, lakukan saja.
Aku bisa cari uang dulu untuk
menggugatmu dan seluruh Polisi Inggris.
Aryan, kendalikan amarahmu.
Ini kotanya, negaranya.
Jangan memperburuk keadaan
demi kebaikanmu.
Jadi segala formalitasnya
sudah beres?
Terima kasih banyak.
Dasar tolol.
Aku akan ikut bersamamu ke Dubrovnik
untuk mengurus masalah imigrasi.
Hey! Jangan lewat situ.
Ada wartawan di luar.
Aryan, ini Wakil Komisaris, Tn. Murthy.
Senang berjumpa dengan Anda.
Maaf, Anda harus lalui semua ini,
Tapi...
..Kami tak bisa banyak ikut campur.
Lagipula, ini negara asing.
Aku tahu. Aturan di setiap negara
memang untuk menghukum yang tak bersalah.
Tuan, kami diplomat, bukan detektif.
Sebelum kasus selesai, kami hanya
ijinkan Anda melakukan perjalanan.
Terima kasih.
/ Sekarang kami hanya bisa berbuat itu.
Ini masalah serius.
Masalah diplomatik.
Jadi Anda harus buktikan kalau
di Madame Tussauds itu bukan Anda.
Haruskah aku yang buktikan?
Baiklah, aku akan jadi polisi.
Aku sangat hargai bantuanmu.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan.
Sungguh, Terima kasih banyak.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Di penjara atau menari di pernikahan...
...Sikap Artis selalu saja arogan.
Syukurlah ada rekaman CCTV di rumahmu.
Polisi sedang menyelidikinya.
Jadi terbukti kalau di Madame Tussauds
itu penipu dan kau memang ada di rumah.
Tak masalah. Tapi, siapa dia?
Apa tujuannya?
Lupakan soal polisi London.
Cepat cari tahu.
Kita perlu menangkap orang itu.
Kita akan tahu lebih banyak
nanti setelah kembali ke London.
Jadi, kau tahu?
Sekarang kau bisa tenang.
Anggur? Sampanye? Atau apa saja?
Semuanya.
Ayolah, Aryan.
Sekarang sudah beres.
Tuan, ada telepon.
Dia bilang dia mengenal
Si Penipu di Madame Tussauds itu.
Serahkan teleponnya. Aku akan bicara.
/ Dia hanya akan bicara pada Tuan.
Dia tak mau beritahu namanya.
Sini, berikan padaku.
Halo.
Senior.
Chandna?
Takkan ku biarkan
kau melupakan namaku.
Nama ini akan terucap persis
seperti saat namamu diucapkan.
Apa yang kau inginkan?
Panggung sudah siap.
Umumkan dan akuilah bahwa yang
kau lakukan padaku itu salah.
Kau takkan pernah lagi menyakiti
hati penggemar. Minta maaflah.
Hentikan omong kosong ini!
Aku takkan meminta maaf pada siapapun.
Aku berusaha menyadarkanmu.
Jika saja kau mau memberiku
waktu 5 menitmu...
Hidupku akan bahagia.
Hidupmu juga.
Tapi kau malah membuktikan
kalau kau punya kekuatan.
Sekarang kau akan lihat
kekuatan penggemar.
Aku seorang bintang.
Aku anggap hal itu kekanak-kanakan
dan hanya memenjarankanmu 2 hari.
Jika aku tahu sifat aslimu,
Kau pasti masih di penjara.
Dalam 48 jam, kau hancurkan
kesetiaanku selama 25 tahun.
Kalau kau tak meminta maaf...
...Dalam 48 jam kedepan,
kejayaanmu akan selesai.
Lakukanlah sesuka hatimu.
Aku sudah lihat banyak orang sepertimu.
Semakin tinggi kau terbang,
Semakin aku akan menjatuhkanmu.
Tapi kau harus terbang tinggi
sepertiku, Gaurav Chandna.
Dan itu mustahil bagimu.
Kita lihat saja sejauh mana
kau akan menirukan aku.
Aku tak perlu pergi jauh.
Kau yang akan mendekat padaku.
Di Dubrovnik.
Sialan!
Dia di Dubrovnik.
Panggilan tak dikenal,
Lokasi tak terdeteksi.
Jelas lah, Sunaina. Dia takkan
gunakan nomor yang dapat dilacak.
Minta maaflah.
Itu bukan hal yang sulit.
Dia gila.
Begitukah?
Dan siapa aku?
Apa tim make-up sudah di tempat?
Mereka sedang di perjalanan.
Oh, bagus. Barang-barang,
kembang api, konfeti, semuanya.
Kita sudah lakukan banyak latihan.
Semuanya beres.
Oke. Terima kasih.
Aryan meminta seluruh staff diperiksa.
Apa sudah selesai?
/ Masih dilakukan.
Oke. Terima kasih.
Nicksi Jelopera.
Ukuran Medium?
/ Medium.
Kau telat sekali, Aryan Khanna.
Nyaris berantakan.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf, Tn. Bhutiani.
Aku sedang ada masalah,
Aku minta maaf.
Kalian, para selebriti,
selalu saja bermasalah.
Sedangkan putriku takkan
menikah setiap hari.
Aku tahu. Aku minta maaf.
/ Kau tak tahu.
Gara-gara insiden di London,
aku jadi sangat malu.
Tidak, Tn. Bhutiani.
Yang terjadi di Madame Tussauds...
Kau tahu,
Aku akan lakukan yang terbaik.
Aku bersumpah, tamu Anda akan selalu
mengingat pernikahan megah Bhutiani.
Seharusnya.
Kalau tidak, akan ku habisi kau.
Hanya Anda yang mampu.
Aku akan bersiap-siap.
Sunaina, cepat cari tahu
di mana saja letak kamera CCTV-nya.
Usman, awasi area tamu,
bar, toilet, koridor.
Awasi semua orang.
/ Permisi, Tuan.
Maaf mengganggu, tapi
waktu kita tinggal 2 menit lagi.
Aku tak perlu waktu lagi, Sayang.
Ayo, aku sudah siap.
Semoga sukses.
Payal, beritahu namanya.
Apa betul nama menantu Bhutiani
Amul Mirchandani?
Anmol Mirchandani, Tuan.
Semuanya, semoga sukses.
Lakukanlah yang terbaik.
Dan Anushka, Deepshika?
Itu untuk nanti,
Semuanya sudah di sini.
Tarian kedua 5,6,7,8.
Kau akan berikan padaku.
Tuan, tirai Anda.
/ Terima kasih, Payal.
Baik, teman-teman.
Waktu kalian 30 detik lagi.
Semoga sukses.
Hajar saja, oke!
Periksa semua pintu masuk dan keluar.
Oke, Sunaina.
Menemukan sesuatu?
Belum, Tuan. Aku sudah bicara pada tim,
tak ada yang masuk tanpa undangan.
Tuan, teks anda.
Waktu Anda 15 detik lagi.
Bisa tunjukkan kamera 4.
Saat kau hitung bintang di langit...
...Dan rindu mengukir namaku
di setiap bintang itu.
Tahukah kau?
Kau sedang jatuh cinta.
Saat kau ingin menoleh
di saat berjalan..
..Saat kau mencarinya di keramaian,
Tahukah kau? Kau sedang jatuh cinta.
Ucapkan maaf!
Periksa foto semua kru.
Dia bukan tamu. Dia kru.
Cepat.
Mengerti.
Maaf.
Di sana. Perbesar.
Periksa kru di belakang panggung.
Baik.
Payal, kami butuh tanda pengenal,
foto dan biodata kru.
Ada hal serius?
/ Tidak, Aryan ingin tahu saja.
Maaf.
Tak apa-apa.
Semua kru asli daerah setempat.
Kecuali satu orang.
Separuh India, separuh Kroasia.
Sunaina, Akhtar akan kirimkan
fotonya padamu.
Tetap awasi baik-baik.
Periksa semua kru.
Ada tanda keberadaannya?
/ Tak ada, Tuan.
Diapun tak merespon.
Sunaina.
Aku tak melihatnya di kamera.
Tapi, sedang ku awasi.
/ Apa yang kau awasi?
Adakah tempat yang
tak ada kamera CCTV-nya?
Ruang make-up-mu.
Hati-hati, Tuan.
Gaurav menciptakan Aryan.
Kau begitu keras kepala.
Kau tak mendengarkanku.
Kenapa kau bersembunyi?
Muncullah di hadapanku.
Aku sudah muncul, Aryan Khanna.
Tapi kau tak pernah melihatku.
Sekarang saat aku tak di sana,
Kau ingin melihatku.
Aku tahu perasaannya.
Aku juga merasakan itu di kerumunan
depan rumahmu saat ulang tahunmu.
Tuan, Keluarga Bhutiani sedang mununggu.
Saatnya menyapa penonton.
Ya. Aku akan kesana.
Biar aku yang urus.
/ Terima kasih.
Nanti kita sambung lagi.
Hai, Sayang.
Semoga kau suka pertunjukannya.
Aryan, tadi itu menakjubkan.
/ Terima kasih.
Aryan, itu putriku.
Dia berlatih selama 2 bulan
agar bisa berdansa denganmu.
Sebetulnya, kami berlatih bersama.
Dia begitu cantik.
Kau tahu, ijinkan aku mulai
dengan yang muda dulu..
...Dan baru kembali
untuk yang selanjutnya.
Tuan, kami sudah temukan Chandna.
Dia di koridor bersama wanita,
di seberang tempatmu berdansa.
Aku tidak berdansa.
Chandna yang di sana.
Ada apa dengannya?
Aku berdansa dengannya tapi
dia justru colek sana sini.
Aku tak tahu.
Ibu harus berbuat sesuatu.
Usir saja dia.
/ Aku tak peduli.
Kemana dia?
Apa yang kau lakukan?
Ada apa, Tn. Bhutiani?
Kau pikir kau siapa?
/ Tenang, Tn. Bhutiani.
Ada apa? / Gadis itu sudah
kuanggap putriku sendiri.
Beginikah sikap para artis?
Aku sungguh minta maaf, Nona.
Aku minta maaf.
Akan ku jelaskan. Pria yang
tadi di sini itu bukan aku.
Omong kosong.
/ Itu orang lain.
Aku Aryan Khanna.
Akulah Aryan Khanna.
/ Omong kosong!
Kau sudah lama mengenalku, Tn. Bhutiani.
Aku cinta kalian semua.
Aku takkan pernah menyakiti kalian.
Orang itu bukan aku.
Lebih baik kau pergi saja.
Mundur!
Hentikan mobilnya!
Aryan... Ada apa?
Belum ada yang memberiku teksnya.
Show-nya tinggal 15 menit lagi.
Apa ada penundaan?
Apa?
Show-nya dibatalkan, Aryan.
Bhutiani memboikot acaranya.
Sponsor juga menarik dirinya.
Tak ada yang datang,
tak seorangpun.
Ada apa denganmu?
Sialan!
Lihat-lihat kalau jalan!
Media sedang memainkan kisahnya.
Video pernikahan itu jadi heboh.
Usut Aryan Khanna, dia harus
mempertanggungjawabkan perbuatannya.
Apa dia sedang cari perhatian?
Bintang film lupa kalau suatu saat
mereka akan dilupakan.
Saat para artis mengalami trauma,
Lihatlah yang dilakukannya.
Jika rakyat biasa yang melakukannya,
itu kejahatan...
...Tapi jika itu artis, itu pertunjukan.
Kenapa ada perbedaan...
...Untuk para artis?
Kejahatan tetaplah kejahatan.
Halo.
Halo, Tuan. Ini aku, Aryan.
Aku menelepon dari London.
Aku tahu kau di London.
Tapi, ada apa?
Pria Delhi sedang menyamar sebagai
diriku dan melakukan kejahatan.
Kita harus menangkapnya.
Tapi tindak kejahatannya
dilakukan di luar India.
Kita tak bisa menangkapnya.
Itu bukan wilayah hukum kita.
Haruskah kita menunggu sampai
ia melakukan kejahatan di India?
Namanya Gaurav Chandna.
Berikan aku alamatnya di Delhi.
Itu akan sangat membantu.
Tak usah mengajariku.
Tapi siapa yang akan kita tahan?
Kau? / Tidak, Aku bukan...
Aku hanya...
Pulanglah ke India.
Nanti kita akan selidiki lebih
lanjut sesuai prosedur, oke?
Halo.
Apa katanya?
Adakan konferensi pers dulu besok.
Di Mumbai?
/ Tidak, di sini di London.
Nah, lihatlah.
Sekarang kasus ini jadi menarik.
Sekarang kalian sudah lihat
rekaman video dan semua dokumennya.
Kalian sudah mendapatkan bukti...
...Bahwa bukan Aryan Khanna
yang melakukan kejahatan itu.
Kalian marah padaku
dan itu hak kalian.
Tapi, percayalah...
Muka iblis berbahaya yang kalian
lihat di TV itu bukanlah aku.
Orang itu bukan aku.
Jadi, beri aku waktu.
Waktu agar aku bisa buktikan
kalau aku tidak bersalah.
Aku takkan pernah berbuat hal
yang akan membuat kalian malu...
...Mengakuiku sebagai idola kalian.
Siapapun aku...
Aku hanya ingin bilang, takkan pernah
ku berbuat hal semacam itu.
Terima kasih.
Tuan, apa kau kenal penipu itu?
Kau pernah bertemu dengannya?
Maaf. Kami tak bisa beritahu sekarang.
Kasus ini di bawah pengadilan.
Bagaimana dengan nama si penipu itu?
Saat kami sudah punya buktinya,
segera kami akan beritahu kalian.
Kau benar Aryan Khanna yang asli
atau si penipu itu?
Kau anggap ini lucu?
Menjadikannya lelucon?
Jika ini terjadi pada gadis di
keluargamu, masihkah kau akan tersenyum?
Seorang wanita dilecehkan dan
kau menganggap ini lucu?
Dan satu hal lagi.
Konferensi pers ini bukan untuk
membuktikan ketidakbersalahanku.
Aku ingin memperingatkan kalian semua.
Pria yang menyamar sebagai diriku,
merusak nama baikku...
..Dia mampu menyakiti
siapapun, kapanpun.
Jadi, tolong waspadalah.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih atas kedatangannya.
Aryan harus segera berangkat.
Dia akan kembali ke India.
Jadi, semoga hari ini menyenangkan
dan sampai jumpa lagi.
MUMBAI
Jangan berhenti, lewat belakang.
Bukalah!
Sebentar, Tuan. Kata Nyonya,
kami harus beritahu dia dulu.
Bagus. Cepatlah.
Sebelum wartawan di luar mengerumuniku.
Halo.
Nyonya, bolehkah Tuan masuk?
Tidak, tunggu sebentar.
Kau yakin itu dia?
/ Sepertinya itu memang Tuan.
Suruh dia menghadap ke kamera.
Tuan, Nyonya meminta Anda
untuk menghadap kamera.
Hai, Aku Aryan Khanna. Tinggi 5'10.
Rambut hitam, mata hitam.
Hidung mancung.
Sekolah:
Kendriya Vidyalaya, New Delhi.
Kampus Hans Raj, Universitas Delhi.
Serahkan teleponnya padaku, cepat!
Para wartawan akan mengelilingiku.
Ijinkan aku masuk atau
aku akan diserbu mereka.
Kenapa ponselmu mati?
Boleh ku ceritakan di dalam?
Bukalah pintunya.
Anak-anak.
Ayah datang.
Aryan, kau sudah pulang?
Peluklah aku.
Hai.
/ Hai.
Kau sudah pulang.
/ Ya, Aku pulang.
Apa anak-anak sudah tidur?
Ya. Sudah saatnya mereka tidur.
Tentu saja.
Biarkan saja mereka tidur.
Ayo kita bersantai dan
ngobrol di kamar kita.
Ya.
Ujian masuk yang luar biasa!
/ Dan kau lulus sangat cepat.
Aku habiskan hidupku
demi mempersiapkan momen ini.
Tenang. Bersantailah dulu.
Akan ku hidupkan air panasnya dulu.
Tentu saja.
Dia menangis. Tak mudah
membuatnya tertidur lagi.
Lebih baik bagi kita berdua
jika Isha tetap tidur.
Sudah ku bilang...
...Kita bisa bicarakan baik-baik.
Untuk apa benda itu?
Serahkan.
Aku tak punya urusan dengan
dirimu dan anak-anakmu.
Serahkan padaku.
Senior mengabaikanku.
Kau tak boleh membiarkannya.
Tunjukkan ruang kerja Aryan,
Dia selalu membicarakannya.
Masih tertidur pulas.
Ayo, ayo.
Duduklah. Dia mendarat 20 menit lagi.
Waktuku tidak banyak.
Ayo, duduklah.
Ruangan ini punya banyak cerita.
Banyak cerita di balik
penghargaan-penghargaan ini.
Di kostum-kostum ini.
Hari-hari yang takkan pernah
ingin Aryan lupakan.
Kenangan-kenangan yang tetap
ingin ia simpan di hatinya.
Aku hargai kenangannya juga.
Menjaganya di sini dan di sini.
Di rumah, di dinding kamarku, di lemariku.
Di rak-rak seperti ini.
Aryan Khanna selalu menghiasi hidupku.
Sungguh.
Tapi dia akhiri semuanya.
5 menit!
Aku hanya meminta 5 menit darinya.
Kau tahu apa katanya?
Ini hidupku.
Untuk apa aku memberimu waktu
bahkan untuk 5 detik saja?
Aku minta maaf atas sikapnya.
/ Untuk apa kau meminta maaf?
Aku memukul Sid Kapoor demi dia.
Dia mengganggu Aryan.
Apa balasan Aryan?
Memenjarakanku. Menghajarku.
Katanya, Itu kejahatan!
Sebuah kejahatan?
Kejahatan adalah apa
yang kulakukan saat ini.
Menyakiti hati penggemar
yang setia padamu...
...Itupun kejahatan.
Coba katakan.
Apa aku salah?
Saat dia bertengkar denganmu,
Tidakkah dia meminta maaf?
Lalu, kenapa sulit baginya meminta maaf?
Katakan!
Tolong jangan lakukan ini.
Aku mohon.
Untuk apa kau memohon?
Dia tak menyisakan apa-apa untukku.
Untuk apa aku menyisakan untuknya?
Bagaimana mungkin?
Tak mungkin.
Pura-pura. Semuanya bohong.
Pembohong.
Dia penipu.
Bajingan itu selalu saja berpura-pura.
Aktor macam apa.
Aku ingin memberikan tropiku.
Ucapan selamat ultah yang terlambat,
Aryan Khanna.
Buka pintunya!
Anak-anak ku antar
ke rumah orang tuaku.
Mereka ketakutan. Aku tak tahu
harus bilang apa pada mereka.
Isha menanyakan berulang kali:
Kenapa Ayah merusak tempat kerjanya?
Jangan khawatir.
Semuanya akan membaik.
Kenapa kita tak menghubungi polisi?
/ Polisi takkan berbuat apa-apa.
Mereka akan meminta bukti.
Mereka percaya akulah tersangkanya.
Semua jadi seperti ini
karena tindakanku.
Biar ku atasi sendiri.
Main kasar seperti preman jalanan.
Akan ku cabik-cabik dia
dan mengirimnya ke neraka.
Gaurav Chandna sudah melihat
wajah kebintanganku.
Sekarang dia akan lihat wajah asliku.
Aku juga orang Delhi.
Wajah iblis dan berbahaya
yang ada di berita itu bukan aku.
Orang itu bukan aku.
Beri aku waktu.
Akan ku buktikan bahwa
aku tak bersalah.
Aku takkan berbuat hal yang membuat
kalian malu mengakuiku sebagai idola.
Konferensi pers Aryan Khanna
membuktikan kalau ia tak bersalah.
Seorang penjahat sedang menyamar
sebagai dirinya dan melakukan kejahatan.
Siapakah penipu itu? Namanya?
Tempat tinggalnya?
Tak ada yang tahu apa tujuan
di balik aksi kejahatannya.
Polisi menginformasikan bahwa
mereka sangat berharap...
...Si penjahat ini takkan lolos.
Saat dia tertangkap,
dia pasti akan dihukum.
Halo, Gauru.
Ibu.
Ada apa dengan ponselmu?
Di mana kau, Gauru?
Di sini.
Aku baik-baik saja.
Ibu bagaimana?
Nak, segeralah pulang.
Kami dalam masalah besar.
Kau sudah jelajahi dunia,
sekarang pulanglah.
Aryan?
Kau ke rumahku?
Kau bisa masuk ke rumahku,
Kenapa aku tidak?
Aku kemari untuk
menyakiti orang tuamu.
Untuk menanyakan kenapa mereka
bisa punya anak biadab sepertimu.
Tapi aku tak serendah dirimu.
/ Jangan bawa orang tuaku dalam hal ini.
Mereka tak salah apa-apa.
Apa salah anakku?
Aku pergi sendirian ke istanamu.
Apa kau bawa pasukan?
Aku kemari sendirian, Gaurav Chandna.
Tak ada penjaga, tak ada sekretaris.
Bukan sebagai idola ataupun artis.
Jika kau berani, hadapilah aku.
Samakan skornya.
Skornya baru akan sama
saat kau meminta maaf.
Manggunglah di Kontes Inder Vihar
dan meminta maaflah.
Dan dengar...
...Jika kau berani macam-macam
pada orang tuaku...
..Aku tahu rumah mertuamu,
tempat anak-anakmu bersembunyi.
Demi Tuhan, putrimu sangat manis.
Putramu sama keras kepalanya denganmu.
/ Dasar bajingan.
Akan ku kubur kau di selokan kalau
berani bermimpi menyakiti anak-anakku.
Apa kata orang tuaku nanti?
Seorang bintang besar...
...Tapi berlidah busuk.
Lupakanlah.
Sampai jumpa di kontes itu.
Anak kalian sudah gila.
Dia sudah kelewatan.
/ Putra kami, Gaurav, tidak begitu.
Dia anak yang baik.
Dia berubah setelah menemuimu.
Kau bisa rugi apa jika
memberinya waktu 5 menit saja?
Jangan salahkan Aryan.
Ini salah kita.
Kita membiarkannya terobsesi
dengan gaya hidupmu.
Bukan kata-kata kasarmu.
Dia ikuti hal-hal baikmu.
Bekerja keras dan
menjadi orang sukses.
Agar gadis 'Call Center' itu
bisa menjadi pacara atau istrinya.
Dia punya pacar?
Hanya gebetan.
Gaurav mencintainya tapi...
Cukup. kita harus terima
apapun kata mereka.
Di mana kontes itu digelar?
/ Di ujung kompleks.
Minta maaflah.
Sudahi situasi mengerikan ini.
Kau kira aku juga salah?
Dan aku harus minta maaf?
Tangkap dia.
Dia harus dihukum.
Penjarakan dia selama mungkin
jika kau mau.
Tapi jangan habisi dia.
Kumohon.
Hey Junior.
Kemana saja kau?
Halo Paman, Bibi.
/ Halo.
Sudah nonton kabar soal Aryan di TV?
Lupakan.
Aku punya kabar baik untuk kalian.
Aku sudah dapat visa Amerika-ku.
Sudah kuduga.
/ Selamat.
Terima kasih.
Kenapa dia berdiri membelakangiku?
Tak seperti biasanya.
Dia akan segera manggung,
Dia hanya gugup.
Dia? Gugup?
Pernahkah dalam hidupnya
dia berbuat sesuatu selain meniru Aryan?
Hey Superstar, make-up-mu...
Neha.
Aku harus bicara denganmu.
Sekarang, kejutan luar biasa!
Saatnya aksi terakhir
Kompetisi Super Star...
..Yang diadakan oleh Western Union:
Mengelola uang untuk hal lebih baik.
Juara kesayangan kita.
Aryan Khanna Junior.
Dia seorang penjahat!
Suruh dia turun.
Tenang. Tenang.
Ini bukan Aryan Khanna yang asli.
Ini superstar kita...
..Gaurav Chandna.
Beri dia tepuk tangan!
Aku melakukan aksi meniru Aryan
setiap tahun.
Aku tahu, Bibi.
Kau bersorak paling keras.
Tapi di pertunjukan tahun ini...
..Pertunjukan hari ini untuk...
...Orang lain.
Gadis di sebelah sana yang...
...Tersenyum padaku. Dia temanku.
Neha!
Ayo, sayang.
Ada rahasia yang ku simpan
di hatiku dari dulu.
Aku mencintaimu, Neha.
Aku mencintaimu juga, Aryan.
/ Bukan Aryan.
Gaurav mencintaimu.
Gaurav mencintai Neha.
Omong kosong!
Turun.
Dia gila.
/ Dia kira dia Aryan Khanna yang asli.
Suruh dia turun.
Tunggu! Dia bicara denganku.
Biar ku urus.
Katakan sekali lagi.
Aku mencintaimu!
Sudahlah.
Kau hanya mencintai Aryan.
Persetan dengannya.
Benarkah? Apa itu kau yang bicara?
/ Ini bukan hanya omongan.
Aku sudah membuatnya menderita.
Aku menyamar jadi Aryan Khanna
demi kebaikan.
Pertama di London, lalu di Dubrovnik.
Aku juga berhasil masuk ke rumahnya.
Menghancurkan semuanya dalam sekejap.
Kalau kau tak percaya, bacalah koran.
Tonton TV atau lihat di internet.
Gaurav-mu sudah terkenal
di seluruh dunia.
Aku sama seperti Aryan.
Sama persis.
Aku idola yang sesungguhnya.
Bukan idola...
Tapi kau itu monster, Gaurav.
Apa yang kau katakan?
Mereka kira kau itu idolanya.
Sementara kau justru
mempermalukan Inder Vihar.
Dengarkan dia.
Aku jadi monster demi dirinya.
Aku tak ingin mengenal monster.
Monster?
Lupakanlah!
Pegang tanganku dan katakan:
Aku juga mencintaimu.
Lepaskan tanganku.
/ Aku tak mau.
Aku sungguh minta maaf, Neha.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih atas bantuannya.
Aryan. Dia pria yang baik.
Gaurav!
Turun!
Berakhir sudah!
Sudahilah permainan ini.
Bangun!
Aku bahagia di kehidupanku.
Tak bisakah kau bahagia juga?
Jadilah anak yang baik
bagi orang tuamu.
Teman yang baik, pacar yang baik.
Berhentilah menjadi penggemar.
Apa perbedaan di antara kita?
Aku datang dari jalanan yang sama.
Aku punya orang tua biasa sepertimu.
Rumah, sekolah, dan teman seperti biasa.
Aku membangun jalanku sendiri.
Tidak dalam bayangan siapapun.
Aku manusia.
Aku tertawa, menangis dan gila sepertimu.
Aku punya keluarga, tanggung jawab.
Aku tak punya waktu untuk
berjumpa dengan seluruh penggemarku.
Ku ulangi sekali lagi.
Akan ku lupakan semua ini.
Kaupun juga.
Mulailah hidup baru.
Bukan sebagai Aryan Khanna Junior.
Rasakanlah hidup sebagai
Gaurav Chandna.
Ayo!
Kenikmatan hidup sebagai
dirimu sendiri...
...Tak sebanding dengan
hidup sebagai orang lain.
Hentikan sekarang.
Jalani hidupmu.
Biarkan ku jalani hidupku.
Mau kemana kau, Senior?
Kau menghancurkanku dan memintaku
untuk membiarkanmu menjalani hidup?
Bagaimana dengan hidupku?
Kau ambil segalanya dariku.
Cinta orang tuaku.
Persahabatan dengan Neha.
Senyum para kerabatku.
Kaulah jalan hidupku, Senior.
Dan kau memutus hubungan itu.
Baiklah.
Akan ku turuti kemauanmu.
Akan ku hentikan permainan ini.
Aku rela berpisah darimu.
Tapi kau takkan pernah bisa
memisahkan namaku dari namamu.
Kau bilang segalanya.
Tapi kau tak pernah mengucapkan maaf.
Gaurav!
Tidak, Gaurav.
Ini belum berakhir.
Pikirkan orang tuamu.
Hentikan kegilaan ini.
Lupakanlah. Kau takkan mengerti.
Aryan Khanna memang sudah
mengembalikan nama baiknya.
Tapi Gaurav Chandna dari Inder Vihar...
...Telah mengikat namanya pada
nama Superstar Aryan selamanya.
Gelombang cinta menyambut
ulang tahun Aryan hari ini.
Para penggemar menyanyikan lagunya.
Ribuan orang berkumpul di sana.
Sekarang saatnya.
Semua orang sudah menunggu.
Diterjemahkan Oleh :
~o0o~ Ackiel Khan ~o0o~
http://subscene.com/u/612819
IDFL™ Subs Crew
http://IDFL.me